你这边对加班行话怎么看?加班按许加班为?
如果说连导对你提了一个不合理的加班你会怎么看呢?
不合理的加班行就是没活了然后非得在那单一只是吗?
对,你们这里边有什么多少?
有的是18,有的是17
这里边8人没拉结数据器是哪一个?
拍一辆
就那个...
为什么没有用SMS?
SMS这么说呢?
我认为他本身有这种涉及产生的缺险
他才有个算法是一种标击清楚
本身会有这种内存的碎片产生
他虽然贵伟病发垃圾回收器
病发回收,但是他只是作用在老年代
但是老年的对象一般他的存活率又比较高
所以就很笨
主要是我觉得是内存宣言不笨地
他后面很多我觉得在十几来着他已经费气料了吧?
但是你刚才说的1.8应该是PSPO对吧?
新人代是PS,老年代是PSPO对吧?
对
Pairer2的,他也是病发呀
Pairer2的回收器也是病发呀
Pairer2的对象
Pairer2不是那个Ord的他是串型的
他是串型回收的,他不是病发的
确定吗?
确定,确定,摆分摆确定
那Cairer2的是串型还得变形啊?
死亡串型
都是串型吗?
不不,不不,sorry, sorry
所以说白费买是那个病型
病型,Pairer2是病型死亡串型
Pairer2跟CMNS不是串都吗?
他们都是基本上是病型病发的那型
那差不多了呀,那STW
这个像串型
串型他相当于是回收的指的是
多个拉机回收线程在回收
他一定会有SW的
但是像病发的话
病发的话
实际上是因为多核CTO这种
他企划的特别平凡
我们看起来是病发
就是业务线程跟我们这个拉机线程同时置信
那我现在有一个场景
你们的服务器上面
然后突然,不是说突然啊
平均每周会出现一次服务卡顿的情况
可能卡的一个小时或两小时
平均一周会有这个
我等会记忆下会有这个
一到两次的中卡顿是吧?
对
然后每次卡的小的一个小时
有时候可能会三秒时
网络都没有问题
然后呢,这个也没有问题
然后出现这种情况
如果是你,你会怎样去定位排查解决
我的差一点啊
此次哥你用的拉机书记系是CMNS
首先我觉得这个
卡顿一到三小
一到两次的这个卡顿卡
一到两个小时
估计应该就是使用了CMNS之后
可能会有一个问题
就是系统里面的这种
平均会在这一周之内会去产生这种
较多的这种大队象需要被回收
然后出发了这个
多次出发这个CMNS回收
但是CMNS回收的过程当中会产生这种
盗亮的这个内存碎片
然后导致
内存碎片过多之后
可能利用率降低
当有大队象在生存的时候
没有连续内存保存这个大队象的时候
可能会产生这种
估计C过多或者是甚至是
卡的话我觉得
我觉得可能挂吧
它只是卡
估计C把就平均的估计C嘛
解决发现的话
那既然你刚刚已经明确说是CMNS
那我觉得就可以往基地去调
那我
我都想听到的那一点
为什么会有这么长的卡电时间
哦
CMNS它本身那个回收过程
它跟它的回收过程有关吗
CMNS它其实回收过程的话
有这种出使标记
密发标记还有个赞标记吗
它出使标记的时候
它标记的是跟那个机械路的时间
观点的这种对象
而这种对象可能会很多
就是它这种强观点的对象
然后像那种并发标记的话
因为并发标记嘛
而且这个地方它卡的话
我觉得更多
也会在这个并发标记这个地方可能会有问题
但是并发标记CMNS它是这种
这种标记的是跟机械路的进行观点对象
它其实也不会
主要是在这个并发标记过程它产生的这个
大对象特别多
所以它要再出使
就是再次标记的时候进行标记
而再次标记它是要进行SDW的
所以应该
我觉得问题应该产生在它再次标记的这功能那种
它在这个标记其实也不会很远的
但是再次标记因为是运行期间嘛
就是不太确定说是这个
它在并发标记和并发标记过程当中
这个艺物先生跟垃圾先生在这一过程
这个艺物会产生的特别多
那如果要是过多的话
可能会问题就会出现在这里
OK
其实不是的
其实当在最终那个
就是它在最终那个
最终那个
进行那个垃圾清理的时候
就是CMS它本身自身的问题
在最终垃圾清理的时候它清理
它最终它是会用那个CREO的来进行清理啊
创新进行清理啊
我觉得它处理不过来
处理当它处理不过来的时候
它会直接用那个CREO党式的底层啊
对的最合线的问题啊
就是为什么
这个任何一款的
任何一个版本都没有把它当作
垃圾数据机的原因啊
就是它在最后的时候
都会变成这种死路要机子是吧
对它清理不过来的
它不像PSPU
它不像PSU这种
它最终还是一个PSPU的
它还是一种
它是一种并发的这种
它是来进行清理的
所以说这种大本身自身的问题啊
嗯嗯嗯嗯
我给你没关系啊
我应该是没有把最后那个
CREO的那个提到
这个应该是我
我没有看到这个地方
我给你没关系
我这边围的差不多了
然后
你这边这一家办型我怎么看啊
家班按许家班为
如果说连导对你提的一个不合理的家班
你会怎么看啊
不合理的家班型就是没活了
然后非得在这单一式是吧
也不是说没活了
我只是举个场景
就比如说
给你也不值得过多的人我
但是给别人不值得少人我
让你觉得可能内心不变狠
让你家班然后这样的情况你会怎么处理
嗯
就这场干吗
我觉得这个
嗯
肯定不能因为这个去跟领导去那个什么吗
就是干好了然后后面
如果要是它每次
就可能个别这样你应该有问题不大
就是如果每次这样的话
得可能立反亏一下
OK
嗯
然后
你是如何
你是如何看待呃
夸部门勾算的
嗯
我觉得这就是这个工
这个这个这个夸部门勾算还是很重要的
这个是就到这个工作效率
尤其是开发跟其他部门的一些
也有上的这种勾通
所以我觉得以我这种
高校的就是这种勾通机制
是比较重要的
比如说像一些这种
流程化管理的这种
比如说跟软件开发相关的这种
整个这个流程化管理的一些
一些这种全流程
这些软件啊什么的这些
尽量用用
比如说这个需求从上到下的一个
流程的一个过程
是到哪里面一步这个
这样可以避免这种
嗯
这种勾通成本上的这种开销
那个最快入职其实
嗯一收吧一收内
OK
嗯
我这边问了差不多了
这边有没有找问的吗
武汉公司这个
也是一个资源公司吗
嗯
对然后也是做是跟健康相关的吗
嗯对
这样我给你简单正常一下
嗯
我们挑战呢是全球
做健身器才行业的龙古奇业
嗯
那总部在台湾目前是在
欧洲有多那一样
有很多的一些公司
然后上海呢是
四年前成立的一家新事业部门
然后呢
因为我们挑战主要是
之前是和新事做那种
健身器才的
我给你也为长龙奇业吗
好
那公司其实是为了
记录选行
所以说不不记得太长
其实就是记录软形
然后呢
所以说说十年前
成立了一个新事业部门
然后其实我们就这个公司才会成立
然后呢我们主要是
做一些立体这种
APP小存区
然后一些官网
这些制度化了这些
呃
软件感
或者说是给了一些应验界
复能那些工的
然后来其实
表现是给其
给其了一些
这么设备
或者说我们要
打造自己的一个
那个IP品牌
然后才会做一些
APP这样一些
呃
事情
然后就是做这些事情的
其实可以的认为
主要就是给了一些
这个应验复能啊
或者说是
单独做一些APP啊
然后
更能干的过程
你可以以为国内的K-POP
嗯
但是目前之前呢
因为之前
总部主要是
经历
主要是放在O-MAY的市场
然后
大陆这块的蓝海
其实做的不是太累了
比如说
这也是公司
在这种暖情的方向之一
要开始
挖掘大陆这块的这个市场
嗯
整理做这块
啊
其实本身上它是一个
台字企业是吧
对的
因为我们这边的部门呢
是分辨的
台湾跟上海两个部门
其实加起来
是算了一个
一个一个部门嘛
一样发大概有个
20号人左右
包括了一些
前半后的
一些产品这些
然后呢
当然了
P&M
还有运营啊
还有一些商务部门
其实都是一个
就是一个正常那个
规模的一个战略嘛
嗯
是的
然后记录战呢
其实是
上海的电
还是就是跟上海的电
整个记录战
是记录战是一致的
他们那边
记录战可能要比上海
稍微弱厚一点
因为毕竟他们是
他们是做他们的
然后我们是做上海的
他们是做台湾那块的
嗯
谢谢
这个会设计到
去台湾出差
是什么吗
目前不会
刚刚您提到这个
加班就是我们
这边加班怎么说
我们这边加班
其实还是
就是看工作需求
如果说
还是就是
正式就是
正式上海
大部分那个
大部分公司的节奏
也就是差不多
如果说
像比较改
要几天那那
平平可以加还是得加
如果说
嗯
不需要加班呢
平平是不需要
正常上面是电视
早上班的班
晚上晚上五点班
嗯
谢谢
嗯对
其他的没啥吗
OK
好
那行
那就今天
就先到这里
后面还有我们面吗
后面没了
就只有一轮是吧
嗯对
然后
我会跟那个
主管还有那个
那个来讲
然后我反对下情况
因为最近
面是得比较多
所以说没有稍微对比一下
然后如果说
有结果
然后会已经快通着到你
好谢谢
行好
那就到这里了
拜拜